Modificaciones modelo:

-Ahora las copias tienen un nuevo estado, RESERVADA
-Cada vez que devuelvo un prestamo, debo comprobar si el libro tiene alguna Reserva pendiente, si es asi reservar la copia devuelta.


Modificaciones vista:
-Gestion de reservas.
-Vista para pasar reserva de libro a reserva de copia.
-Vista para finalizar reserva de copia.
-Cuando me piden un prestamo de un libro no disponible debo ofrecer la posibilidad de reservar.
-Cuando me devuelven un libro reservado mostrar la creacion de reserva de la copia.

