Proceso reserva

-Me piden prestamo de libro x
-No hay copias disponibles de x

-Ofrezco hacer reserva de x
-Reservo x a nombre de lector l

-Me devuelven copia de x
-Reservo esa copia de x para l
-Notificar a l

-l hace prestamo de x; se acaba la reserva

¿Cuantas reservas puede tener un libro?
¿Que reservamos la copia o "el libro"? Se reservan ambos
¿Cuantas reservas puede hacer un lector?
¿Existe multa por no cumplir con la reserva?
¿Se hay mas de una reserva cual tiene prioridad? La realizada antes.
¿Durante cuanto tiempo se reserva una copia?
